Vamos ver
como você pode começar a contribuir
com os projetos de código aberto.
Esta é uma das minhas bibliotecas favoritas,
Pandas.
Vemos aqui uma lista de
problemas que os usuários criaram.
Colaborar no projeto pode
ser tão simples quanto ajudar um usuário
com um desses problemas.
Claro que você também pode
criar seus próprios problemas.
Eles podem ser solicitações de recursos,
bugs encontrados,
ou coisas na documentação
que não estão claras, ou estão incorretas.
Seja gentil,
pois tudo isso é público.
Como o Art disse, uma das melhores
formas de começar a contribuir
é melhorando a documentação.
Aqui está um problema relacionado
à documentação.
Se estiver trabalhando nesta biblioteca,
você poderá pegar este problema,
corrigir a documentação
e fazer uma solicitação de pool.
Por fim, crie uma lista
de repositórios desejados,
iniciando-os.
Além disso, se você inspecionar o repositório,
será notificado sobre as alterações.
Essa é uma ótima forma
de acompanhar uma biblioteca na qual
está interessado em trabalhar.